
~1. ¿Qué piensas sobre POO?
~Es una forma de programación muy práctica.
~2. ¿Cómo influye?
~En el área de la programación ayuda muchísimo a resolver problemas.
~3. ¿Qué es una herencia?
~Es un proceso que una clase herede atributos a otra clase.
~4. ¿Qué es la encapsulación?
~Agrupación de datos con los métodos que operan con esos datos.
~5. ¿Qué es una excepción?
~Es producida cuando en una ejecución de un método no termina correctamente.
~6. Define qué es una superclase.
~Es una clase que tiene asociadas subclases.
~7. Explica qué es una variable.
~Es la asignación de un tipo de dato a una palabra con el objetivo de almacenarla dentro de la memoria.
~8. Define qué es la interfaz en POO.
~Dividir un programa en módulos facilitando la organización y reutilización del código.
~9. ¿Cuáles son los cinco tipos de constructores?
Los cinco tipos son: por defecto, privado, de copia, estático y parametrizado.
~10. Define polimorfismo estático.
Es la vinculación estática o un tipo de polimorfismo que se produce en un tiempo de compilación.