1.QUE PIENSAS SOBRE POO?
es una forma de programacion muy practica 
2.COMO INFLUYE?
en el area de la programacion ayuda muchisimo a resolver problemas 
3.QUE ES UNA HERENCIA?
Es un proceso que una clase herede atributos a otra clase
4.QUE ES LA ENCAPSULACION?
Agrupación de datos con los métodos que operan con esos datos
5.QUE ES UNA EXCEPCION??
Es producida cuando en una ejecución de un método no termina correctamente
6.DEFINE QUE ES UNA SUPERCLASE?
Es una clase que tiene asociadas subclases
7.Explica qué es una variable??
Es la asignación de un tipo de dato a una palabra con el objetivo se almacenarla dentro de la memoria
8.Define qué es la interface in POO.?
Dividir un programa en módulos facilitando la organización y reutilización del código
9.¿Cuáles son los cinco tipos de constructores?
Los cinco tipos son por defecto: privado, de copia, estático y parametrizado
10.Define polimorfismo estático.?
Es la vinculación estática o un tipo de polimorfismo que se produce en un tiempo de compilación
11.¿Qué es un objeto?
 es una instancia de una clase, que es una plantilla o un modelo que define un conjunto de atributos
12.¿Qué es un atributo?
son variables que pertenecen a una clase y representan las características o propiedades que describen el estado de un objeto.
13.¿Qué es un método?
 es una función que está definida dentro de una clase y que opera sobre los datos de los objetos de esa clase
14.¿Qué es una clase?
Una clase es una estructura que define un tipo de objeto, sus características y lo que puede hacer. Los objetos son instancias de una clase.
15.¿Qué es la abstracción?
es el proceso de ocultar los detalles internos de un objeto y mostrar solo la funcionalidad que es relevante para el usuario o para otros objetos.